1. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
2. Drone activity confirmed at multiple Denmark airports
3. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
4. Russia will expand aggression beyond Ukraine if not stopped, Zelensky warns
5. Israeli strikes kill dozens in Gaza City, hospitals say, as offensive expands
6. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
7. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
8. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
9. 'Anti-ICE' message on ammunition at Dallas shooting that killed immigration detainee
10. Huntington's disease successfully treated for first time
11. Rihanna and A$AP Rocky welcome birth of their first daughter
12. Trump demands UN inquiry over 'triple sabotage'
13. More to explore
14. China makes landmark pledge to cut its climate emissions
15. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
16. America's blame game over Canada's wildfire smoke misses the point, experts say
17. Steve Rosenberg: Russia brushes off Trump's claim of 'paper tiger' in aimless war
18. The professor who beat fraud allegations to become Malawi's president…again
19. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
20. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
21. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
22. Watch: Moment water shatters glass doors of Hong Kong hotel
23. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
24. Moment police storm Thai mansion allegedly used as scam centre
25. Also in news
26. Jimmy Kimmel's return draws record ratings despite limited showing
27. Killed seeking food - Jeremy Bowen on Abdullah's shooting and Gaza's lethal aid system
28. Israeli forces near Gaza City centre as Hamas reportedly prepares for street-to-street fighting
29. Malawi's ex-president wins election in comeback at age 85
30. England's Environment Agency failed to visit serious pollution incidents, files show
31. Jessica Chastain 'not aligned' with Apple's decision to pause The Savant
32. Greenland contraception scandal victims hear Danish PM's emotional apology
33. Born in India, but not Indian: 'Stateless' man fights for citizenship
34. Europe 'fuelled by something money can’t buy' - Donald
35. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
36. EFL Cup draw: Liverpool get Palace, Newcastle host Spurs & Cardiff visit Wrexham
37. Eze scores first Arsenal goal in cup win at Vale
38. 'Their parents will be proud' - Heskey brothers make Man City debuts
39. Rodgers' 'realism' hints at Celtic's new normal in Europa League
40. 'A cool scene' - but will Bethpage's first tee intimidate Europe?
